[音乐]嘿
你准备好思考并长大了吗，让我澄清一下，让我们检查一下
如果您在这五个令人毛骨悚然的生活中幸免于难，那么谁
不喜欢一个好的脑筋急转弯或侦探之谜，以获取旧的车轮
今天好转，我们正在煮牛排，现在我们在筹集赌注是
如果您需要解决这些生死攸关的情况，
想要在每个谜语之后活着走出来，您将有20秒的时间
认为您的答案不要急于尝试同时使用您的逻辑和您的
横向思考，如果您需要更多时间，暂停
现在已经准备好了的视频，让我们开始吧[音乐]
从5号倒下与凶猛的狮子面对面是胡须痒
现在想像你正在非洲野生动物园啊，如此美丽，对吧？
出了什么问题，您发现自己与凶猛的人面对面
饥饿的狮子在这里为您提供最快的选择
丛林之王像你旁边的家伙一样美味的东西锁住了眼睛
并让自己看起来更大，希望您永远不必做出这样的选择
在现实生活中，但是现在您只有20秒的时间来选择正确的
行动过程[音乐]
[音乐]
现在，如果您决定需要尝试看一下来对动物进行恐吓
更大并保持眼神交流，您绝对正确，您真的吗
认为您可以击败狮子，特别是如果您因恐惧而瘫痪，例如
美味的和平也不是你最好的主意
不能贿赂野生动物，因为它会被毒蛇咬伤，所以请您设法解决
带着狮子的祝福来生存您的会合
不幸的是，您现在正在迷失的大草原中流浪，
希望您能营救，然后听到嘶嘶声，然后剧烈疼痛
在你的右腿上，你被毒蛇咬了，你会怎么吸
尽快中毒使腿保持活动状态并在其周围放止血带
用大量的水冲洗被叮咬的东西，您有20秒钟的时间来挽救生命，
每一个宝贵的秒数都要快速思考会是什么
[音乐]
时间到了，让我们直接解决一件事
吸走毒液是一个普遍的神话，你可能不想
即使您设法将风险吸纳出去，谁也说您没有开放的机会
割伤你的嘴，使毒液可以在恐慌中进入Plus
声明您可能不小心吞下了毒液，没有用清水洗咬
一个坏主意，如果您靠近干净的自来水，但是在野外
我们目前唯一的选择
保持四肢静止不动，以防止毒药扩散并尝试到达
寻求帮助，第三项是您通过蛇咬而做的充电式鼻子工作
情况，但您冒险的灵魂需要新的印象，所以您继续
这次返回非洲平原，您要格外小心
仍然遇到隆鼻手术，这是一项巨大的鼻子手术，
即将向您收取费用握住它，对不起
在这里检查脚本哦，这不是一项艰巨的工作，而是犀牛，
可以回避一个人孤零零的危险，这更有意义
来帮助您在地球上可以做些什么来保护自己免受非洲侵害
反对这种犀牛的草原在相反的方向上形成一条直线
尽可能快地逃跑，您可以躲在树或巨石之类的大物体后面
通过向相反方向扔衣服来分散犀牛的注意力，请参见
在接下来的20秒内，您能想到的是什么，取决于您的生活
[音乐]
[音乐]好吧，如果犀牛发现了你
逃跑将是徒劳的，不管这些巨兽是否会向他们冲锋陷阵
每小时高达30英里的时速，您确定自己足够胜任吗
至于用飞行物分散动物的注意力
犀牛的视力极差，这都行不通，所以这只犀牛会
可能只是忽略了您扔的衣服，实际上它们的视力太差了
即使您只有20英尺，他们也无法将您与树区分开
是赤裸裸的，所以首先不要靠近，如果你能找到一个大的
物体并藏在它后面，这是唯一可以幸免于犀牛的方法
[音乐]
死亡的第二座城堡您再次欺骗了死亡并逃脱了
鼻子工作，我的意思是犀牛，你现在在四处流浪
寻找令您心满意足的庇护所
你在非洲剧中碰到了一座城堡，是的，我知道这不是
合适，但现在就和我呆在一起，现在已经是夜晚，城堡看起来真的很
吓人，但是你还有什么选择
您进入城堡寻找其他人，但门猛然关上
你是黑色的，所以你尝试电灯开关，但无济于事
昏暗的月光从窗户射进来，电源就消失了
看到三个门，每个门上都有一个标志，第一个通过淹死说死亡
第二个用电椅威胁您死亡，第三个通知您
你会在那扇门后面被机关枪杀死而死哇，这Airbnb不是
会得到我的推荐，但是您注意到地板上有第四个标志
有一线希望，也许这会给一些更好的消息，但是没有
让你留在城堡里，饿死了，看上去如此
就像你再也无法逃脱死亡，所以你如何选择前进的方向
这比因鼻子工作而死或被饥饿的狮子吞噬更糟。
令人毛骨悚然的城堡直出恐怖片
好吧，您现在有20秒的时间开始
[音乐]很抱歉，您的时间到了，所以
你选择了什么，即使你所有的选择都是以某种可怕的手段死亡
您完全可以不受伤害地走出这个地方，只需选择电动椅子
因为如果您回想起电源没电，这里没有危险
[音乐]您必须面对的第一电梯难题
有发现麻烦的诀窍，您已经安全地回到了城市，但这
时间卡在30层楼的顶层，没有楼梯
唯一的选择是使用您前面看到的四个电梯之一
您第一个的内部被毒蜘蛛覆盖，只有一个
叮咬会在第二个电梯中几秒钟内杀死，没有电梯
机舱中您只能看到一个空轴，没有电缆，没有梯子，只有滑滑
墙壁上的第三部电梯充满了有毒的液体，而一只凶猛的老虎
在第四等着你哦，这似乎是双赢的局面-但是你已经
到目前为止，在您的冒险中幸存下来，所以您只需要找到一条出路
不幸的是，您只有20秒的时间
[音乐]
门打开所有液体后，您需要选择三号电梯
会倒出你要做的所有事情就是走得足够远，以使致命的
东西不会渗入你的鞋子哦
幸运的是，这是一笔奖金，艰难的选择已经准备好了
你被困在一个房间里，唯一的出路是穿过四扇门之一
当然，这里应该有一种模式，您现在应该知道，还有险恶的事情在等待
在这些门后面为您服务，因此在这里，我们走了第一扇门，直接进入
第二扇门后的深渊有高压电线
悬在湿地板上，如果您进入第三个房间，熊会遇到您
还有一个星期没吃东西的狼，因为第四扇门在熊熊大火
它背后的人相信与否，有机会摆脱这一困境
您应该选择哪扇门有20秒的时间来决定
[音乐]
所以你有足够的时间找到正确的答案
太好了，然后在下面的评论中写下它
让我们来看看有多少人设法弄清楚了，别忘了点击
订阅留在生活的光明面